Repository: shidahuilang/openwrt-package
Catalog: luci-app-netdata/luci-app-netdata/po/*/netdata.po
Languages: zh_cn

source: Netdata
zh_cn: 实时监控

source: Basic Setting
zh_cn: 基本设置

source: Config Setting
zh_cn: 配置文件

source: Edit Netdata main config: <code>/etc/netdata/netdata.conf</code>
zh_cn: 编辑 Netdata 主配置: <code>/etc/netdata/netdata.conf</code>

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Enable SSL
zh_cn: SSL启用https访问

source: Enable logger
zh_cn: 启用日志记录器

source: An open-source real-time performance monitoring and visualization tool
zh_cn: 一款开源的实时性能监控与可视化工具

source: Open Web UI
zh_cn: 打开Web网页

source: Service port
zh_cn: 服务端口

source: NOT RUNNING
zh_cn: 未运行

source: RUNNING
zh_cn: 运行中

source: Netdata Service Not Running
zh_cn: Netdata服务未启用

source: Cert file
zh_cn: Cert文件

source: Cert Key file
zh_cn: Cert密钥文件
